# Краткое описание проекта

Вы аналитик компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи. Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Необходимо определить какой тариф лучше, для этого необходимо посчитать общую выручку по месяцам от каждого пользователя и сравнить средние выручки с двух тарифов.

Оба тарифа включают разный пакет месячных услуг, состоящий из следующих признаков:
- Количество смс 
- Количество мб интернет-трафика
- Количество минут звонков
- Стоимость тарифа

# Задача проекта

Проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше. 

## Проверить 2 гипотезы:
1. Средняя выручка пользователей тарифов «Ультра» и «Смарт» различается
2. Средняя выручка пользователей из Москвы отличается от выручки пользователей из других регионов

Обе гипотезы являются двусторонними, в которых необходимо сравнить гипотезу равенства средних 2 генеральных совокупностей.

## Результаты проверок гипотез (при уровне значимости a=0,5):
1. При проверке первой гипотезы - H0 (средняя выручки пользователей тарифов «Ультра» и «Смарт» равна) была отвергнута, следовательно средняя выручка от пользователей разных тарифов действительно отличается

2. При проверке второй гипотезы - H0 (средняя выручка пользователей из Москвы не отличается от выручки пользователей из других регионов) не получилось отклонить, значит средняя выручка пользователей из Москвы не значимо отличается от выручки пользователей из других регионов

# Вывод по проекту: 
- Тариф ultra предоставляет более широкий пакет услуг, однако пользователей тарифа smart гораздо больше (более чем в 2 раза). Это обусловлено тем, что пользователям не требуется так много интернет трафика, бесплатных минут и сообщений, а также высокой стоимостью тарифа, вытекающей из включаемого пакета услуг.

- Итого, учитывая количество пользоваетелей двух тарифов и среднюю выручку с каждого пользователя, мы выяснили, что тариф smart приносит ощутимо большую прибыль (на 41% или же 800000р в месяц) из чего следует, что этот тариф является более популярным со стороны пользователей.
